1 - 1 - Cinématique
        Mouvement pendule simple ?
1 - 2 - Référentiels
        Image/vidéo pendule dans un train
        Translation vs rotation (plaque comme Seb)
1 - 3 - Dynamique
        Perle sur cerceau en rotation
        Table tournante Coriolis ?                                              OK
        Masse et ressort en rotation (utiliser seringues verre fritté) ?
2 - 2 - Diffusion thermique
        Barre de cuivre à l’équilibre entre 2 thermostats                       OK + TP
2 - 3 - Diffusion de particules
        Goutte d’encre dans l’eau
        Diffusion du glycérol                                                   OK
2 - 4 - Rayonnement thermique
        Spectre d’une source thermique ?
        Petite serre ?
3 - 1 - Cinématique fluides
        Visualisation ligne courant ?
        Débit massique avec tuyau + balance ?
        Écoulement vortex ?
3 - 2 - Écoulement parfait
        Vérifier loi hydrostatique                                              À voir
        Tube Venturi ?                                                          OK
        Temps vidange réservoir ?                                               OK
3 - 3 - Fluide newtonien
        Soufflerie                                                              non fait
        Viscosimètre bille                                                      OK
        Poiseuille cylindrique                                                  OK
3 - 4 - Bilans
        Effet Coanda                                                            oublié
4 - 1 - Optique scalaire
        Photodétecteurs nus ?                                                   OK
        Différentes sources (spectromètre) ?                                    OK
4 - 2 - Division front d’onde
        Exp fentes d’Young + contraste                                          OK
        Réseau par transmission                                                 À voir
4 - 3 - Division amplitude
        Michelson                                                               OK
4 - 4 - Laser
        Faisceau laser gaussien ?
5 - 2 - Exemples Electrostatique
        Condensateur d'Aepinus ?
5 - 3 - Magnetostatique
        Bobine plate                                                            À faire
        Bobine Helmholtz                                                        À faire
        Solénoide                                                               OK
5 - 4 - Moment magnétique
        Mesure moment magnétique                                                OK
5 - 5 - Maxwell
        Fluxmètre                                                               À voir (vitesse constante)
5 - 6 - Conduction
        Sonde à effet Hall ?
6 - 2 - Ondes acoustiques
        Propagation du son dans l'air : salve + déphasage -> mesure c           OK
        Impédance diapason ?
6 - 3 - Ondes EM dans le vide
        Mesure c ?
        Radio ?
6 - 4 - Ondes EM dans les conducteurs
        Résistance fil vs fréquence : effet de peau ?
6 - 5 - Dispersion
        Câble coaxial ? reprendre TP
6 - 6 - Quantique
        Diffraction des électrons
6 - 7 - Puits Quantique
        ?
